एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 13]
नहीं!
आप क्या कर रहे हो?
जब तक सु किंगरान जीवित है,
वहाँ कोई शांति नहीं होगी.
सबसे पहले, आप उसे
बेगोनिया हाउस को बेच दें
उसका अपमान करना था,
ताकि वह सु परिवार में वापस न आ सके,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
वह ताज की राजकुमारी बन गई
और हर मोड़ पर मेरा विरोध किया।
उससे जल्दी छुटकारा पाओ,
इससे पहले कि चीजें हाथ से निकल जाएं।
मुझे लगता है कि तुम अपना दिमाग खो चुके हो.
तुम चाहते हो कि मैं राजकुमारी को मार डालूं?
क्या आप जानते हैं कि इसकी सुरक्षा कितनी कड़ी है?
अगर मैं अंदर कदम रखूं,
मुझे साही की तरह गोली मार दी जाएगी।
तुम्हें तो बस एक नया प्रेमी चाहिए, है न?
सीधे-सीधे कहो.
बात को घुमा-फिराकर मत बोलो।
बेकार चीज़.
क्या यह काफ़ी है?
क्या अब आप मुझे जाने दे सकते हैं?
आप यहां
ये चांगयुआन की भी जांच करने आए हैं?
तुमने मुझे जानबूझकर यहाँ फुसलाया है।
तुम सचमुच चतुर हो.
चूँकि हमारे लक्ष्य संरेखित हैं,
क्यों न हम मिलकर काम करें?
आप क्या कहते हैं?
मेरे साथ सौदेबाजी करने के लिए आपके पास क्या ताकत है ?
मैं तुम्हारा रहस्य जानता हूं.
अच्छा।
हम अभी ये चांगयुआन से निपट नहीं सकते।
मैं उसे चारे के रूप में इस्तेमाल करना चाहता हूँ
एक बड़ी मछली पकड़ने के लिए.
हम
ये चांगयुआन के निशान को ट्रैक करने के लिए मिलकर काम करते हैं।
तब,
हममें से प्रत्येक को जो चाहिए वह लेता है।
आपके साथ काम करके खुशी हुई.
वान्यान जिन वास्तव में
सु गुआंग के खिलाफ कार्रवाई करने की योजना बना रहा है।
रुको जब तक वह सु गुआंग को मार नहीं देता,
तो फिर मैं दूसरा मौका ढूंढ लूंगा
खाता बही प्राप्त करने के लिए.
मेरे नाथ,
क्या हम सचमुच
युवराज के साथ काम करने जा रहे हैं?
मुझे पहले उसे सुरक्षित करना होगा।
उसकी लापरवाही को बर्दाश्त न करें
मेरी योजना को बर्बाद कर दो.
मुझे लगता है
आप सिर्फ उसे सुरक्षित करने की कोशिश नहीं कर रहे हैं।
तो क्यों?
वह राजकुमारी के प्रति सहानुभूति रखता है
तथा उसकी सुरक्षा के लिए चिंतित रहता है।
बाई लिंग
उसे दस बार डंडे से मारा।
जी महाराज।
मेरे प्रभु,
अब मैं लापरवाही से बोलने का साहस नहीं कर सकता।
वानयान जिन
इन दिनों वह सुबह जल्दी निकल जाता है
और देर से वापस आता है।
निश्चित रूप से कुछ तो चल रहा है।
क़िंग्रान।
तुम इन कुछ दिनों में कहाँ थे?
आधिकारिक मामलों को संभालना.
मुझे नहीं पता कि यह किस तरह
का आधिकारिक काम है
बेगोनिया हाउस में ही इसका प्रबंधन किया जाना चाहिए।
बेगोनिया हाउस?
क्या आप पिछले कुछ दिनों से बेगोनिया हाउस में हैं ?
किंगरान, शायद तुम्हें यह पता नहीं है।
जिन हाल ही में जुनूनी हो गया है
वहाँ गीत और नृत्य के साथ.
वह समर्थन दिखाने के लिए हर दिन उपस्थित होने पर जोर देते हैं ।
अपनी हालत के साथ,
यदि आप जाना भी चाहें तो भी
इसका आनंद नहीं उठा पाएंगे।
जब तक वह घर आने को तैयार है,
तब तक काफी है।
किंगरान, तुम सचमुच समझदार हो।
मैं उसकी पत्नी हूं.
वह मेरे सबसे करीबी व्यक्ति हैं।
चाहे वह कुछ भी करे,
मैं हमेशा उसका समर्थन करूंगा.
सही?
शहद।
आप सचमुच समझदार हैं।
क्यूई,
क्या आप कुछ और कहना चाहते हैं?
हम्फ़.
यह सु किंगरान
न केवल उसका चेहरा
वेन यूकियान जैसा घृणित है,
लेकिन वह भी उसकी तरह ही असहनीय है।
घोषित करना।
पिछले दिनों बेगोनिया हाउस में आपको क्या पता चला ?
वहां खोजने लायक क्या है?
मैं वहां केवल
गीत और नृत्य का आनंद लेने के लिए गया था।
आप अपने कार्यों से अलग बोलते हैं।
आपने कहा था कि आप मेरे साथ सहयोग करना चाहते हैं,
लेकिन वास्तव में, आप मुझे कुछ नहीं बताते.
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
वान्यान जिन कहाँ छुपा हुआ है?
यह वह क्यों है?
कोई व्यक्ति,
उस महिला को यहाँ लाओ.
दूसरों को अपने बारे में न बताएं।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आपका नाम?
क्या यह मिस कियानयुए नहीं है?
क्या आपने अपना पुराना व्यापार फिर से शुरू कर दिया है?
यह सब इसलिए है क्योंकि
कि मेरे पति मुझे
हर रात एक खाली कमरे में अकेला छोड़ देते हैं,
इसलिए मेरे पास
कुछ मनोरंजन ढूंढने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
क़िंग्रान,
क्या आप
मुझसे अपनी नाराजगी व्यक्त कर रहे हैं?
वान्यान जिन, बस इतना ही काफी है।
कृपया मेरे साथ सहयोग करें.
आपने कहा कि आप यहां
मामले की जांच करने नहीं आये हैं।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
तुम्हें ये चांगयुआन के बारे में क्या पता चला ?
ये चांगयुआन बेगोनिया हाउस में एक संगीतकार प्रतीत होता है ।
लेकिन पर्दे के पीछे
वह बारूद की तस्करी कर रहा है।
बारूद की तस्करी?
तो सु गुआंग, ये चांगयुआन,
और उपपत्नी गोंग...
यदि ऐसा है तो,
अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए,
मैं आपके सामने एक अच्छा शो प्रस्तुत करूंगा।
मैं सचमुच इसके लिए तत्पर हूं।
[मेरे प्यारे, आज रात केयरफ्री इन में मिलते हैं
। शी द्वारा]
तो क्या यह अच्छा शो है?
आपने उल्लेख किया?
आप सचमुच अपनी प्रतिभा को अच्छी तरह छिपाते हैं।
मुझे तुम्हें परेशान करना है
इस पत्र को अपने पिता की मेज पर रखने के लिए।
आज रात, कृपया मेरे साथ मिलकर
यह अच्छा शो देखें।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
केयरफ्री इन.
वहाँ मिलते हैं।
मेरा प्यार,
आज रात केयरफ्री इन में मिलते हैं।
मधुर क्षणों की प्रतीक्षा में हूं।
इसे देखना न भूलें। शी द्वारा।
हमारी शादी को काफ़ी समय हो गया है
और आप अभी भी ये खेल खेलते हैं.
कोई व्यक्ति।
गोजी और मेमने की किडनी का सूप तैयार करें
और जीवन शक्ति बढ़ाने वाली गोलियाँ।
हाँ मास्टर।
[युआनचेंग ड्रम]
[केयरफ्री इन]
आज, आइए कुछ अलग करने का प्रयास करें।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
इसे ढक दो.
ठीक है, बेबी.
आप जो भी कहेंगे वही होगा।
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
तुम छोटी सी चालाक औरत.
मुझे देखने दो कि तुम कहाँ भाग जाते हो।
सुनिश्चित करें कि आप अच्छी तरह से छिप जाएं।
आओ मुझे पकड़ो.
देखते हैं तुम मेरी पकड़ से कैसे बचते हो।
आइये देखें कि आप कहां छिप सकते हैं।
♪इस दुनिया में, वास्तव में कौन♪
♪मुझे रसातल में धकेल दिया?♪
♪आसमान खामोश है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता♪
♪इस संसार में मुझ पर दया कौन दिखाता है?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪ बेरहमी से मुझे बर्फ और पाला उपहार में देना ♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता♪
♪समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते♪
♪कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?♪
♪यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्यार क्षणिक है, पछतावे से भरा है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ♪
♪दूरी से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]